V poslední době začínají služby jako je Uber válcovat tradiční taxi společnosti.
Cílem této práce je vytvořit back-end část aplikace pro místní taxislužbu.
Vytvořená aplikace poskytuje rozhraní pro tvoření a správu objednávek, zaměstnanců,
zákazníků a vozového parku. Součástí práce je také návrh plánovače objednávek,
který automaticky počítá dobu objednávky, očekávaný čas příjezdu a rozděluje objednávky mezi
právě dostupné řidiče. V důsledku aplikace zvyšuje efektivnost práce taxislužby a poskytuje
uživatelům komfortnější způsob využívání jejich služeb.